
## CSS 页面布局技术
    1、所谓布局，就是让我们拾取网页中的元素，并且控制它们相对正常布局流、周边元素、父容器或者主视口/窗口的位置。
        无论是对整个html页面，还是对html里的每个div，都有相应的属性和布局方式，例display属性。
        也就是每个组件都可以有自己的布局方式，但是父组件，譬如说整个html页面，可以设置了整体的布局方式，然后它的子组件可以基于整体的布局方式而有不同的布局方式。譬如整体是流失布局，子组件内部是浮动布局。主要是看父子组件之间布局的关系。

    2、主要设置的布局技术有：
        1.正常布局流方式：  浏览器默认的 HTML 布局方式，每个元素从上到下布局，当然你可以修改。
                布局效果：HTML 元素完全按照源码中出现的先后次序显示。默认从上到下布局。
                在布局流中，不同的html元素有不同的默认布局方式，一般是是作为块元素布局。
                比如： 块元素 是整体从上到下布局。 内联元素 是从左到右一行内布局。
                例如div就是块元素。然后你可以通过css修改div的display属性，让div内部是内联布局或者其他。

        2.display属性： 每个html组件都有这个css属性，设置了这个属性，则规定了子组件如何在当前组件中布局。
                布局效果：控制子组件在自己内部的布局方式，通过css设置。也可以设置自己在父组件上的布局。
                        你既可以设置当前组件是 块布局(从上到下)，也可以设置为 内联布局(从左到右)。
                        
        3.弹性盒子布局方式(flex): 一种一维的布局，只能处理当前元素在一行或者一列上的布局。
            我们把一个容器的 display 属性值改为 flex 或者 inline-flex。完成这一步之后，容器中的直系子元素就会变为 flex 元素。
            子元素们就会在这一行(或一列)上伸缩布局。

        4.网格布局方式：也是display属性，display：grid 或 display：inline-grid 来创建一个网格容器。是一种二维布局。
            你可以通过 grid-template-columns 和 grid-template-rows 属性来定义网格中的行和列。
            然后它的子组件就会在相应的网格里进行布局。

        5.浮动：其实就是display的float属性，然后它脱离了当前上下文的流布局环境，直接独立出来，相对于根页面 (<html>)布局了。

        6.定位：就是通过position属性，定位在这个元素相对于在父元素，或根元素的哪个位置。
            相对定位：元素并没有脱离标准文档流，就是我本来在A位置，然后我设置了position的top,left,right,bottom值，那么就相对于A位置进行偏移。但是不会影响其他元素的偏移。
            绝对定位：元素则脱离了文档流，相对于html根元素的定位，不再占用文档流的空间。

        7.CSS 表格布局：table-layout属性，是优化后的网格布局，你可以在这里设置表格里面每一个单元格的长宽高。
                    可以设置单元格结合flex风格进行布局。

        8.多列布局：是column-count属性，设置当前组件的子元素分成多少列布局。
                  子元素的个数超过column-count设置的值，则会挤在最后一列里。


## CSS的布局属性
    1、display属性：
        
    2、position属性取值：
        static(默认)
            元素使用正常的布局行为，即元素在文档常规流中当前的布局位置。此时 top, right, bottom, left 和 z-index 属性无效。

        absolute
            元素会被移出正常文档流，并不为元素预留空间，当前元素会相对于最近的非 static 定位祖先元素的偏移，来确定元素位置。绝对定位的元素可以设置外边距（margins），且不会与其他边距合并。


