 
## 一、项目介绍
    1、博客内容展示、博客管理功能，就是一个多人博客管理系统。

## 二、案例初始化 (目录结构)
    1、 建立项目所需文件夹：
        public 静态资源
                html文件，由于要填充数据库或者网络的数据，所以不能单纯当作静态资源。
        model 数据库操作
        middleware 存放express框架的中间件的处理逻辑.js
        route 路由
        views 模板
                由于用了art-template模块来渲染成html文件，所以这里存的是.art文件，等待渲染。
                所以以后可以先写html文件，然后把后缀名改为.art文件，再改装成.art文件。
                注意：模版中(.art文件)中的相对路径(由浏览器解释)，并不是相对于工程目录下的当前路径，而是相对于浏览器中的请求路径。

    2、初始化项目描述文件：
        npm init -y     //就是npm的pack.json文件，用来管理第三方框架。

    3、下载项目所需第三方模块：
        npm install express mongoose art-template express-art-template
        //express处理路由，mongoose操作数据库，art-template express-art-template渲染模板。

        npm install joi
        //JavaScript对象的规则描述语言和验证器,就是用来验证js对象的格式的，就是验证对象的属性，方法等等符不符合要求(正则表达式)。

    4、创建网站服务器：app.js
        使用express框架来构建整个项目：
            1、在app.js中设置服务器的模板根路径为：./views
            2、在app.js中设置服务器的静态路径为：./public
            3、设置home路由器的js文件 <==> 并且设置/home请求的对应路径：'./route/home.js'
            4、设置admin路由器的js文件 <==> 并且设置/dmin请求的对应路径：import admin from  './route/admin.js'

    5、构建模块化路由
    6、构建博客管理页面模板

## 三、功能实现 
    一、登录功能：
        1、下载第三方JS库解释Post请求参数。在app.js中配置，拦截并解析post请求。
            npm install body-parser

        2、下载第三方JS库bcrypt来加密密码。因为不能使用明文密码。是哈希加密，单向加密。我没安装。
            bcrypt依赖的其他环境：
                1. python 2.x
                2. node-gyp
                    npm install -g node-gyp
                3. windows-build-tools
                    npm install --global --production windows-build-tools
            实例代码：
                // 导入bcrypt模块
                const bcrypt = require('bcrypt');
                // 生成随机字符串 gen => generate 生成 salt 盐
                let salt = await bcrypt.genSalt(10);
                // 使用随机字符串对密码进行加密
                let pass = await bcrypt.hash('明文密码', salt);
                // 密码比对
                let isEqual = await bcrypt.compare('明文密码', '加密密码');

        3、在node.js中需要借助express-session实现session功能，在app.js中配置。
           npm install express-session
        


## 四、cookie与session
    浏览器--> 查看源码 --> 控制台右侧 --> application栏 --> 查看cookie
    cookie(浏览器端)：浏览器在电脑硬盘中开辟的一块空间，主要供服务器端存储数据。
        服务器存储在浏览器中的数据。每一次请求的时候，浏览器会自动发送cookie给服务器端进行校对，在请求的header中。
        cookie中的数据是以域名的形式进行区分的。
        cookie中的数据是有过期时间的，超过时间数据会被浏览器自动删除。
        cookie中的数据会随着请求被自动发送到服务器端。

    session(服务器端)：实际上就是一个对象，存储在服务器端的内存中，在session对象中也可以存储多条数据，每一条数据都有一个sessionid做为唯一标识。通过识别sessionid来确定当前会话结束了没有，会把最新的sessionid写入到cookie中。
        服务器端存储的当前会话的最新数据。会话结束即删除。

    
## 五、路由路径解释：
    1、浏览器的相对路径：一开始的相对路径就是项目路径，浏览器默认的也是这个路径。
        因为在app.js文件中，通过app.set('views', path.join(__dirname, 'views'))等配置的路径都是相对当前工程目录(BlogCase)下的路径。

    2、浏览器的可访问路径：在app.js文件中，通过app.use(express.static(path.join(__dirname, 'public')))的静态资源文件，
        我不知道是不是在html页面中访问的资源文件相对路径都是从这里开始？应该是运行浏览器方法public文件夹的意思。

    3、服务器相对请求路径：通过app.use('/home', home);设置了，凡是从浏览器根url请求的/home开头的url，都由home.js处理。
        因此，在home.js文件中的admin.post('/login', login);等方法，其实都是加了前缀转移到这里来的，localhost:80/home/login

    4、渲染art文件的路径：因为在app.js中设置了app.set('views', path.join(__dirname, 'views'))，所以模版的相对路径都是从views文件夹开始。
        又因为express封装网络响应的respond，所以res.status(400).render('admin/error', {msg: '错误'});
        其实是express框架从views文件夹中找error.art进行渲染，render是express框架的方法。

