

## 函数的使用：
    1、函数的基本使用：
        //声明函数：
        function 函数名(形参1, 形参2 , 形参3...) { // 可以定义任意多的参数，用逗号分隔
            // 函数体
        }

        // 调用函数
        函数名(实参1, 实参2, 实参3...);  // 通过调用函数名来执行函数体代码。

        //匿名函数
        var fn = function(){...}；  // 匿名函数后面跟分号结束
        fn();    // 调用的方式，函数调用必须写到函数体下面   
    
    2、函数的注意点：
        函数的参数如果不声明参数个数，默认是可变参数。
        函数形参和实参个数不匹配时，可多不可少。实参多了会抛弃后面多出来的实参；少了会自动补充undefined,函数结果也返回NaN。
        不需要在声明函数的时候写明返回值类型，实际会根据函数内部代码的return语句自动返回，自动适配。没有return默认返回undefined。

    3、函数的默认内置对象：
        arguments：存储了传递的所有实参，arguments展示形式实际就是是一个伪数组，
            例子：
                function maxValue() {
                    var max = arguments[0];
                    for (var i = 0; i < arguments.length; i++) {
                            console.log(arguments[i]);
                    }
                }

## 作用域：
    1、通常来说，一段程序代码中所用到的名字并不总是有效和可用的，而限定这个名字的可用性的代码范围就是这个名字的作用域。
        JavaScript（es6前）中的作用域有两种：全局作用域， 局部作用域（函数作用域）

         全局变量：在任何一个地方都可以使用，只有在浏览器关闭时才会被销毁，因此比较占内存
         局部变量：只在函数内部使用，当其所在的代码块被执行时，会被初始化；当代码块运行结束后，就会被销毁，因此更节省内存空间。

    2、es6之后，JS也有了块作用域了，也就是两个大括号{}。


## 变量与函数的预解析：
    1、预解析与代码执行：
        预解析只会发生在通过 var 定义的变量和 function 上。
        学习预解析能够让我们知道为什么在变量声明之前访问变量的值是 undefined，为什么在函数声明之前就可以调用函数。

         预解析：在当前作用域下, JS 代码执行之前，浏览器会默认把带有 var 和 function 声明的变量在内存中进行提前声明或者定义。
         代码执行： 从上到下执行JS语句。
        例子：
            fn();
            var fn = function() {
                console.log('想不到吧');
            }

    2、预解析也叫做变量、函数提升。
        变量提升： 变量的声明会被提升到当前作用域的最上面，变量的赋值不会提升。
        函数提升： 函数的声明会被提升到当前作用域的最上面，但是不会调用函数。




