

## 对象的简介
    1、在 JavaScript 中，对象是一组无序的相关属性和方法的集合，所有的事物都是对象，例如字符串、数值、数组、函数等。
        对象是由属性和方法组成的。
             属性：事物的特征，在对象中用属性来表示（常用名词）
             方法：事物的行为，在对象中用方法来表示（常用动词）

    2、对象甚至可以在创建之后再定义其方法和属性，也就是分配了暂时的内存，后面再定义对象的属性和方法。
         变量：单独声明赋值，单独存在。
         属性：对象里面的变量称为属性，不需要声明，用来描述该对象的特征。
         函数：单独存在的，通过“函数名()”的方式就可以调用。
         方法：对象里面的函数称为方法，方法不需要声明，使用“对象.方法名()”的方式就可以调用，方法用来描述该对象的行为和功能。


## 创建对象的三种方式
    1、利用字面量创建对象：
        例如：
        var star = {
             name : 'pink',
             age : 18,
             sex : '男',
             sayHi : function(){
                alert('大家好啊~');
             }
        }
    2、利用 new Object 创建对象。   先创建后定义方法和属性
        例如：
        var andy = new Obect();
        andy.name = 'pink';
        andy.age = 18;
        andy.sex = '男';
        andy.sayHi = function(){
             alert('大家好啊~');
        }
    3、利用构造函数创建对象。直接在构造函数里面定义对象的方法和属性。
        例如：
        function Person(name, age, sex) {
            this.name = name;
            this.age = age;
            this.sex = sex;
            this.sayHi = function() {
                alert('我的名字叫：' + this.name + '，年龄：' + this.age + '，性别：' + this.sex);
            } 
        }
        var bigbai = new Person('大白', 100, '男');
        注意：
        1. 构造函数约定首字母大写。 
        2. 函数内的属性和方法前面需要添加 this ，表示当前对象的属性和方法。
        3. 构造函数中不需要 return 返回结果。
        4. 当我们创建对象的时候，必须用 new 来调用构造函数。


## 对象的调用方式：
     对象里面的属性调用 : 对象.属性名 ，这个小点 . 就理解为“ 的 ” 。
     对象里面属性的另一种调用方式 : 对象[‘属性名’]，注意方括号里面的属性必须加引号，我们后面会用。
     对象里面的方法调用：对象.方法名() ，注意这个方法名字后面一定加括号。
    例如：
         console.log(star.name) // 调用名字属性
         console.log(star['name']) // 调用名字属性
         star.sayHi(); // 调用 sayHi 方法,注意，一定不要忘记带后面的括号


## new关键字
    new 在执行时会做四件事情：
     1. 在内存中创建一个新的空对象。 
     2. 让 this 指向这个新的对象。 
     3. 执行构造函数里面的代码，给这个新对象添加属性和方法。 
     4. 返回这个新对象（所以构造函数里面不需要return）。

## JS的内置对象：
    1、JavaScript 中的对象分为3种：自定义对象 、内置对象、 浏览器对象
         前面两种对象是JS 基础 内容，属于 ECMAScript； 第三个浏览器对象属于我们JS 独有的， 在 JS API 知识点中讲解。
         内置对象就是指 JS 语言自带的一些对象，这些对象供开发者使用，并提供了一些常用的或是最基本而必要的功能（属性和方法）
         内置对象最大的优点就是帮助我们快速开发。
         学习一个内置对象的使用，只要学会其常用成员的使用即可，我们可以通过查文档学习，可以通过MDN/W3C来查询。
         JavaScript 提供了多个内置对象：Math、 Date 、Array、String等

    2、Math 对象：
        1. Math 对象不是构造函数，它具有数学常数和函数的属性和方法。
           跟数学相关的运算（求绝对值，取整、最大值等）可以使用 Math 中的成员。
           例如：
            Math.PI // 圆周率
            Math.floor() // 向下取整
            Math.ceil() // 向上取整
            Math.round() // 四舍五入版 就近取整 注意 -3.5 结果是 -3 
            Math.abs() // 绝对值
            Math.max()/Math.min() // 求最大和最小值
            Math.random() //随机数方法

    3、Date 对象：
        1.Date 对象和 Math 对象不一样，他是一个构造函数，所以我们需要实例化后才能使用。
          Date 实例用来处理日期和时间。
        
        2.获取当前时间必须实例化
          var now = new Date();
          console.log(now);

        3. Date() 构造函数的参数
             如果括号里面有时间，就返回参数里面的时间。例如日期格式字符串为‘2019-5-1’，可以写成new Date('2019-5-1') 
              或者 new Date('2019/5/1')。
             如果Date()不写参数，就返回当前时间
             如果Date()里面写参数，就返回括号里面输入的时间

    4、数组对象：
         instanceof 运算符，可以判断一个对象是否属于某种类型
         Array.isArray()用于判断一个对象是否为数组，isArray() 是 HTML5 中提供的方法
            console.log(obj instanceof Array); // false
            console.log(Array.isArray(arr)); // true
    
    5、字符串对象：
         为了方便操作基本数据类型，JavaScript 还提供了三个特殊的引用类型：String、Number和 Boolean。
         基本包装类型就是把简单数据类型包装成为复杂数据类型，这样基本数据类型就有了属性和方法。
         js 会把基本数据类型包装为复杂数据类型，其执行过程如下：
            // 1. 生成临时变量，把简单类型包装为复杂数据类型
            var temp = new String('andy');
            // 2. 赋值给我们声明的字符变量
            str = temp;
            // 3. 销毁临时变量
            temp = null;
         字符串的不可变：
          指的是里面的值不可变，虽然看上去可以改变内容，但其实是地址变了，内存中新开辟了一个内存空间。
          replace() 方法用于在字符串中用一些字符替换另一些字符。
            replace(被替换的字符串， 要替换为的字符串)；
          split()方法用于切分字符串，它可以将字符串切分为数组。在切分完毕之后，返回的是一个新数组。
            str.split(',')
          toUpperCase() //转换大写
          toLowerCase() //转换小写
