

## 响应式布局简介
    1、相应式布局通过 媒体查询 技术针对不同的设备进行布局和样式的设置，从而适配不同的设备。
        也就是在不同的屏幕大小，页面的显示是不一样的，视觉上是可以自动适配的。


## 响应式布局原理
    1、响应式布局容器：
        响应式需要一个父级做为布局容器，来配合子级元素来实现变化效果。
        原理就是在不同屏幕下，通过媒体查询来改变这个布局容器的大小，再改变里面子元素的排列方式和大小，从而实现不同屏幕下，看到不同的页面布局和样式变化。
        
      平时我们的响应式尺寸划分：
        超小屏幕（手机，小于 768px）：设置宽度为 100%
        小屏幕（平板，大于等于 768px）：设置宽度为 750px
        中等屏幕（桌面显示器，大于等于 992px）：宽度设置为 970px
        大屏幕（大桌面显示器，大于等于 1200px）：宽度设置为 1170px 
        但是我们也可以根据实际情况自己定义划分。   

    2、



## Bootstrap 简介 
        其实bootstrap就是提供了一系列的CSS样式、字体、图标、插件等等，可以直接拿来使用。你需要下载下来放到自己的服务器上。就相当于安装第三方sdk包。

    1、Bootstrap框架来自 Twitter（推特），是基于 HTML、CSS 和 JAVASCRIPT 的，它简洁灵活，使得 Web 开发更加快捷。
        它有一套比较完整的网页功能解决方案，而且控制权在框架本身，有预制样式库、组件和插件。使用者要按照框架所规定的某种规范进行开发。
         中文官网：http://www.bootcss.com/

        Bootstrap 使用四步曲： 
            1. 创建文件夹结构 。
            2. 创建 html 骨架结构 。
                <!--要求当前网页使用IE浏览器最高版本的内核来渲染-->
                <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
                <!--视口的设置：视口的宽度和设备一致，默认的缩放比例和PC端一致，用户不能自行缩放-->
                <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, user-scalable=0">
                <!--[if lt IE 9]>
                    <!--解决ie9以下浏览器对html5新增标签的不识别，并导致CSS不起作用的问题-->
                    <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script>
                    <!--解决ie9以下浏览器对 css3 Media Query 的不识别 -->
                    <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script>
                <![endif]-->

            3. 引入相关样式文件 。
                <!-- Bootstrap 核心样式-->
                <link rel="stylesheet" href="bootstrap/css/bootstrap.min.css">

            4. 书写内容。
                直接拿Bootstrap 预先定义好的样式来使用。
                修改Bootstrap 原来的样式，注意权重问题。
                学好Bootstrap 的关键在于知道它定义了哪些样式，以及这些样式能实现什么样的效果。
    
    2、Bootstrap的使用：
        1.Bootstrap 需要为页面内容和栅格系统包裹一个 .container 容器，它提供了两个作此用处的类。
            1> container 类：  响应式布局的容器,固定宽度。
            2> container-fluid 类:  流式布局容器,百分百宽度。占据全部视口（viewport）的容器。

        2.Bootstrap 栅格系统：
            1》栅格系统英文为“grid systems”,也有人翻译为“网格系统”，它是指将页面布局划分为等宽的列，然后通过列数的定义来模块化页面布局。
                Bootstrap 提供了一套响应式、移动设备优先的流式栅格系统，随着屏幕或视口（viewport）尺寸的增加，系统会自动分为最多12列。

        3.Bootstrap 的相应式工具：
            主要是利用媒体查询功能，使用这些工具类可以方便的针对不同设备展示或隐藏页面(或某些元素标签)内容。
            举例：    
                <div class="col-xs-3 hidden-md hidden-xs">中等屏幕隐藏该div，其他屏幕可见</div>



