
## Web 标准
    Web 标准是我们用来建立 Web 网站的技术。这些标准存在于名为规范的较长的技术文档中，该文档详细说明了技术应如何工作。
    这些文档用于描述应当如何实现这些技术，而非自己实现这些技术，而是旨在供软件工程师用来这个文档来实现这些技术，所以叫标准。

    Web 标准是由标准机构创建的——这些机构邀请不同技术公司的人员聚集在一起，并就如何以最佳方式实现所有用例达成共识。
    W3C 是最著名的 Web 标准组织，但还有其他组织，例如WHATWG（负责 HTML 语言的现代化），ECMA（发布基于 JavaScript 的 ECMAScript 标准），Khronos（发布 3D 图形技术，例如 Web GL）等。

    web标准主要涉及的技术是：HTTP协议，HTML，CSS，和 JavaScript 用来建立网站的三种主要技术。
    不同的技术的不同版本实现的标准会更新迭代。
        超文本标记语言（HTML）：是一种标记语言，标记好了，就可以建造了。你可以把想描述的内容，用元素标记好，然后用语义和结构去包装标记，从而实现你的内容。
                            HTML 就像房屋的地基和墙壁一样，赋予房屋结构并将其结合在一起。 
                            HTML 不是一门编程语言，而是一种用于定义内容结构的标记语言。HTML 由一系列的元素组成，这些元素可以用来包围不同部分的内容，使其以某种方式呈现或者工作。
                            
        级联样式表（Cascading Style Sheets，CSS）：是一种基于规则的语言，用于将样式应用于 HTML，例如，设置文本和背景颜色，添加边框，
                                                设置动画效果或以某种方式布置页面。
                            在房屋类比中，CSS 就像用来使房屋看起来更漂亮的油漆，墙纸，地毯和油画。 

         JavaScript： 是我们用来向网站添加交互性的编程语言。从动态样式切换到从服务器获取更新，再到复杂的 3D 图形。
                      在房屋类比中，JavaScript 就像炊具，电视，微波炉或吹风机，这些东西为你的房屋提供了有用的功能。 甚至拆墙重构，改头换脸。

## 前端与后端语言：
    HTML，CSS 和 JavaScript 是前端（或客户端）语言，这意味着它们由浏览器运行以生成用户可以使用的网站前端。

    后端（或服务器端）语言，这意味着它们先在服务器上运行，然后再将结果发送到浏览器进行显示。
    服务器端语言的一种典型用法是从数据库中获取一些数据并生成一些 HTML 以包含该数据，然后再将 HTML 发送给浏览器以将其显示给用户。
    服务器端语言的例子包括 ASP.NET，Python，PHP 和 NodeJS。

## 响应式网页设计（Responsive Web design）：
    是一种使功能和布局变得灵活以便它们可以自动适应不同的浏览器的做法。
    一个明显的例子是在桌面上的宽屏浏览器中以一种方式进行布局，但在手机浏览器中以另一种更紧凑的单列布局的网站。现在请尝试调整浏览器窗口的宽度，然后看看会发生什么。

## 关于大小写和空格的提示：
    我们要求你完全用小写字母命名文件夹和文件，没有空格。
    1.许多计算机，特别是网络服务器，是区分大小写的。2.浏览器、网络服务器和编程语言对空格的处理并不一致。